A szabályok egyszerűek.
A Light Up egy téglalap alakú rácson játszódik.
A rács fekete és fehér cellákból áll.
A cél az, hogy villanykörtéket helyezzünk el a rácsra úgy, hogy minden fehér négyzet világítson.
Egy cella akkor van megvilágítva egy villanykörte által, ha ugyanabban a sorban vagy oszlopban vannak,
és nincsenek fekete cellák közöttük.
Emellett egyik villanykörte sem világíthatja meg a másikat.
Néhány fekete cellában számok vannak.
Egy szám a fekete cellában azt jelzi, hogy hány villanykörte osztozik érintkezési ponton a cellával.

Bal kattintással helyezz el egy villanykörtét a cellában, jobb kattintással jelöld meg X-szel.
